bienvenidos a una nueva sección en este
canal aquí vas a encontrar estrategias
tácticas trucos atajos que te van a
ayudar a poder conseguir más rápido y de
forma más ágil esos resultados de
marketing y ventas así que aprovecha
todos estos segmentos de anteriores
clases sin webinars que hemos decidido
compartir contigo estás listo
[Música]
vamos a seguir viendo más estrategia de
venta porque esto fue un poco prospect
inadi como si miramos prospectos como
generamos gente interesada en lo que
nosotros vendemos para entrar ya en tema
de venta lo primero es que si instagram
para cualquier tipo de negocio si si sus
clientes usan instagram esta es la clave
que ustedes tienen que tener en cuenta
antes de entrar en ventas vamos a hablar
de algo importante cuáles son las
tendencias cuál es el futuro de
instagram primero quiero que veas todo
esto quiero que veas nuestro querido
fundador de facebook marck señores
vienen nuevas funcionalidades de
ecommerce yo creo que usted entiendan
que el futuro de instagram de facebook
whatsapp que mi esposo mi socio y yo lo
llevamos hablando no hacer que la gente
venda va a ser competir con amazon sabe
que hicieron para competir con amazon
hicieron que sus creadores de contenido
se lleven una comisión de cada producto
que puedan etiquetar de otras tiendas y
competir con amazon eso no es todo
también quieren competir con sophie fine
food commerce cualquier plataforma wits
que te permite hacer una tienda en línea
o sea ellos quieren que tú hagas tu
tienda y que se esté sincronizada en la
misma de facebook en whatsapp y en
instagram o sea el futuro es instagram
el futuro de las ventas online de
productos físicos productos digitales
está en instagram entonces para que nos
quede claro segundo hay muchas más cosas
que están pasando transparencia con la
colaboración
ya yo como creador de contenido puedo
etiquetar vale si me aprueba en la marca
bien si no yo puedo marcar que esto es
un post patrocinado transparencia porque
la tendencia y se cree que no editar se
están pagando los live vale si tú
alcanza una serie de minestrone de cosas
va a contener unos baches que te van a
pagar la afiliación también lo sacaron
osea señores estos son el futuro pues
este es sólo el comienzo del futuro
miren esto
72 dólares y de otros productos 847 te
ganaste 80 dólares
tú sabes lo que es eso para los
influencers que tú no sólo le pagues
porque hablen de ti sino que ya
etiqueten lo producto eso es un dinero
extra que le da y te van a ayudar a
vender mucho más se señora y estoy
diciendo esto es muy fuerte ahora bien
qué es lo que pasa que el proceso que
nosotros tenemos que seguir es el
desconocido todos los días y personas
que no saben quién es vilma núñez y caen
en mi cuenta de instagram boom llegaron
después se convierte en seguidor si le
gusta pero que lo que le gusta qué es lo
que va a analizar vamos a ser muy
realistas lo que va analizar esta
persona son la biografía que le hemos
dictado los highlights que nosotros
tenemos y las últimas nueve o doce
publicaciones yo te hago una pregunta
que tienen sus últimas 12 publicaciones
en el fit te hace sentir orgulloso
porque esto no se trata que tenga pocos
likes me venga a poner a que me va a
ocultar o peor aún que me oculte lo que
te fue mal y déjenlos porque lo que
tienen mucho la no no se trata de eso se
trata de te representa queda claro lo
que tú vas a
cuando ya ese seguidor se convierte en
un seguidor nuevo puede convertirse en
un seguidor que de vez en cuando le
aparece sea un seguidor activo que
interactúa siempre de forma constante
luego pasa a ser cliente se compra el
servicio el producto pero luego se
convierte en embajador quienes son
embajadores ustedes lo que están
subiendo que están aquí en este taller
los que nosotros pusimos en el texto de
si quieres que éste le pueda servir a
alguien compártelo y ustedes lo
compartieron con otro gracias ustedes
son mis seguidores y embajadores así que
les doy gracias también por eso y este
es el flujo de las ventas en cualquier
red social cuando ustedes se enfocan en
el cliente pero el problema es que a
usted alguien le prometió que eso era
verdad y eso es mentira o usted en su
cabeza de verdad creen que un nuevo
seguidor ya un nuevo cliente y a mí me
han llegado escúchenme me han llegado
celebridades jurando que porque tienen
varios millones de seguidores
eso puede equivaler a una conversión no
hablo ni siquiera de dinero a un ratio
de conversiones en específico si yo le
digo es que no funciona así porque que
no podemos trabajar con
número de seguidores y yo le pregunto
qué porcentaje es realmente tu
publicaciones no bueno yo llego al 60
por ciento yo le dije bueno pues primero
estamos trabajando con el 60 y no con el
100% claro ahora entiendo por qué porque
nosotros pensamos en un nuevo seguidores
un nuevo cliente cuando realmente esto
es lo que pasa
el nuevo seguidor está tímido un like
comentó un día te mando un mensaje
privado me la lo compartió lo reenvío
por privado a alguien vuelve y comenta y
luego un día te dice mira estoy
interesada en tu curso de instagram dame
más información no tengo duda es para mí
si soy cocinero si soy chef y entonces
ahí se convierten en clientes y que lo
que está pasando ahí hay una
conversación otra vez previo entonces es
en el tiempo señora instagram no es una
carrera inmediata no es como que guau
por ejemplo me hizo un reel viral me voy
a llenar de conversiones y de la venta
no pero si después de servir viral
aplicas todo lo que te estoy enseñando
en este taller para mantener tu cuenta
siempre activa crema date unos días una
semana unos meses y se van a convertir
en tus mejores clientes que eran
desconocidos vale pero vamos a hablar de
algunas buenas prácticas porque ustedes
saben que siempre hay gente que se va
por el camino
no me acuerdo este rito como que la
gente se va por el camino mal mira lo
primero es que cuando estés en venta
aumenta tu frecuencia de publicación
para que no sólo se vea que estás
vendiendo porque porque mira lo que pasa
cada vez que nosotros vendemos
vamos a imaginar que este es el 100% de
nuestra audiencia cuando nosotros
vendemos casi siempre da igual el
producto puede ser tu best seller no
habrá más quizás de un 30 por ciento de
los seguidores que te siguen interesados
en esa venta vale ahora quién está
pensando en el 70% restante piensa quién
está pensando en ello cuando nosotros
aumentamos la frecuencia yo saco un post
para este 30% y otra vez y ese mismo día
sacó otro post parece 70 por ciento y
esto a mí lo que me va a ayudar es a
mantener en mi cuenta activa por ejemplo
esa venta que solo dicho celina receta
para construir tejer contenido inicial a
conversiones con un buen título o sea en
medio de la venta yo voy educando y esto
es un truco que muchas personas no saben
ustedes pueden aplicar segundo apoya
está de testimonios de clientes
es muy importante este carrusel de no te
lo decimos nosotros te lo dicen ellos ya
lo base a un estado poquísimo lights
mucho menos impresiones pero si yo no lo
público yo me pierdo 30 mil personas que
no lo ven y que no le dan a deslizar al
carrusel y que no ven esto para que le
influye en el proceso de compra pero yo
lo pongo y 30.000 lo vieron también en
esa cuenta tiene 200.000 mil más que
poco poco que no mi amor todo suma
cuando nosotros vendemos todo suma y yo
te pregunto si tú vas a poner un stand
que vende producto físico en un sitio
que van a pasar 30 mil personas vale tú
no te pondrías ahí claro que sí a no
pero que hay otro que hay un millón de
personas ya pero es que 30 mil son mejor
que cero siempre piensa en eso ya le
vaya mal a un post de usted tenga lo que
sea de impresiones eso es mejor que cero
piensa en lo así siempre ok y otra cosa
que nosotros hacemos es educar mucho con
carruseles educativos y sobre todo el
humor a nosotros nos encanta el humor
y si se fijan en este de humor dice
déjanos un corazón para que te enviamos
información ok
porque en convierte más yo me puse
inventar la de blogger y mesa y me
sacaron de la beta entonces llegará como
tengo una de 200 mil seguidores tenemos
que esperar también en una semana para
que nos activen otra vez dentro de la
automatización pero lo hacemos manual e
igualmente funciona lo que le quiero
decir ahora bien que más cosas tienes
que estar preparados tienen que tener
textos para copiar y pegar por ejemplo
tu pregunta más frecuente los enlaces de
pago los pasos mira tiene que entrar
esta página hacer esto en los mensajes
para interesados o sea señora hay que
estar preparado tú no puede entrar por
ejemplo a una batalla ésta si tú no ha
entrenado de un hecho tu ejercicio
previo si tú no tiene la wii está cerca
y todo eso entonces tú no puedes ponerte
a vender y acá y espérate y un enlace
donde lo tengo hay en la computadora y
me lo envió por correo y la no
necesitamos tener todo esto listo para
poder vender y si whatsapp podemos
aprovecharlo solamente que yo no quiero
que ustedes pongan 9m yo quiero que si
tú tienes whatsapp si creamos unos
enlaces personalizados nosotros
gestionamos desde meses software online
whatsapp el precio súper bueno te
permite desde el ordenador convertir en
whatsapp en un aliado de ventas muy
poderoso nosotros sabemos que en el
futuro de verdad todo de facebook está
gran y guasa va a estar todo muy
sincronizado ellos están trabajando la
bandeja de mensaje que se cruzan y nos
van a proveer ello alguna solución que
nos guste pero mientras tanto ellos
tienen aportes oficiales que desarrollan
y le permiten poder conectarse con ellos
y sacar esto es mi recomendación sería
whatsapp y meses ver desde la nube vale
para trabajarlo online pero escúchame
cosas bien por ejemplo si yo te digo
mira
si quieres hablamos por whatsapp o
alguien te dice tienen guasa sí claro
entonces en que estaba interesada la
persona en el curso de contenidos vale
mira que el mensaje de guasa dilla estoy
interesado en el curso de contenidos
porque el community manager que está en
instagram no es el mismo a veces que
está en whatsapp y si tú eres la misma
persona que pasa muchísimas veces cuando
somos novios de negocios pero que tú
quieres saber de dónde viene esa persona
y que lo que quieras tú no puede volver
a comenzar la conversación debe ser un
whatsapp y esto es un error que cometen
muchos negocios te lo digo porque yo soy
cliente de esos negocios otra cosa
importante también es señores hay que
hacer campañas de verdad de
fecha de inicio y fecha de cierre para
caerle atrás las personas o dejarle mira
genial la oferta porque me dicen si la
quiero te cuento
entonces el otro día en vez de
responderlo de una vez claro la oferta
acaba el martes listo vilma ya estoy
dentro 19 de la mañana dos de la tarde
solamente por mandarle claro genial
porque la oferta acaba el martes tú me
presionando mira se te va acabar te va a
quedar fuera no no tengo que manipular a
las personas para poder llevarlas a la
acción 7 cliente está cualificado y esto
lo que necesita simplemente un
empujoncito
y
[Música]